Repository: DerelictHelmsman/botn-translations
Catalog: *.po
Languages: japanese

# ,0009BEE346934010A7F79C8CF23B20D5
source: This is my final form, and it feels so amazing. I smell beautiful too!
japanese: これがわたしの最終形態、そしてとても素晴らしい気分です。かぐわしい香りもします！

# ,002DAFE7433D240D0A5822A932016D65
source: Bovaur Shed
japanese: ボヴァウルの牧舎

# ,0061A5124B098F61DE991D81AB884112
source: This little leather tool belt can barely contain my butter stick!
japanese: このちっこい革の道具ベルトじゃ、アタシのバター棒を収めきれないじゃん！

# ,01386D9C478E6BE9974F00942E5EA1E0
source: Formuria?
japanese: フォーミュリア？

# ,014BFFCA4F173DACEC2A00A8398888F4
source: Aye, yer not leaving 'til you suck every last drop!
japanese: ふふ、最後の一滴を飲むまで、帰れないんだからさ！

# ,017B23B341D5CE5BB9CC0293262CBD91
source: This allows you to catch and store all variants of Harpies.
japanese: すべてのハーピィ派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,017CCB4443E3658AEA961E9EDC5B53BF
source: And I'm one of them! A blessed female Painted Elf to be exact!
japanese: そしてワタシもそのひとり！ 厳密にいえば、祝福された女ペインテッド・エルフ！

# ,0180484249AE71470005A78484607A18
source: Ah I suppose you are like most @MONSTER_RACE@ then.
japanese: あぁ、それならば、そなたは多くの @MONSTER_RACE@ と同じなのかもしれません。

# ,01DB8D8A43F7EC40F07FB3A355D39722
source: Cove of Rapture
japanese: 悦びの入り江

# ,01DE9F6A42AB1019681AE1B74E68632C
source: Well now, this is a rare sight.
japanese: おやおや、これはめったにない光景ですね。

# ,028C9ACB45CFD05DB106DBA06B056886
source: Manage your Starfallen
japanese: スターフォールンを管理する

# ,02A5F6F34ADE67C0A32ECE8E542DCC88
source: Gently of course, to date there has never been an instance where a @MONSTER_RACE@ has intentionally harmed a human.
japanese: もちろん、やさしくよ。今までに、@MONSTER_RACE@ がわざと人間を傷つけた前例はひとつもないわ。

# ,02FA062A4ABF915F50D8B38C08105557
source: From what I remember, I was of Liasis descent. A race said to roam Sensual Sands long ago.
japanese: 記憶の限りでは、私はリアシスの血筋。大昔に肉欲の砂漠を放浪していたと言われる種族です。

# ,02FDE6D44BCEE7E9CD0113AACDF9C4E2
source: This is getting weird...
japanese: この話、あやしい感じがしてきたな……

# ,035C033E4F7C9048462B63880FD96732
source: Titan body fluids.
japanese: タイタンの体液。

# ,035F52234F8DA96ED37A5AAC5DD88039
source: Ahh, plant your delicious seed in my little body! Give me... ohhh... all of it!
japanese: あぁぁ、アナタのおいしい精子、ワタシのちっちゃな身体に種付けして！ ワタシに……うぅぅぅ……全部！

# ,03BD054E4D9907C2DF497EA4DCC0D8C3
source: My name is Falene, the leading @MONSTER_RACE@ specialist in all of @WORLD_NAME@.
japanese: ワタシの名前はファリーン、全 @WORLD_NAME@ で一番の @MONSTER_RACE@ の専門家よ。

# ,03C3FCAE4B8424BCF5F580BC933E08E8
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人って呼んだの？

# ,03FDE484412EB5432BA89A9FF52176AD
source: Meow! It feels so good! I'm going to get kitty cum all over myself!
japanese: ニャ！ すっごいいいじゃん！ アタシ、自分の体中にネコ精子ぶちまけちゃうよ！

# ,04205AC945DE4E603D9147AFE4BB7547
source: Ohh yes! Ahhh... penetrate my ancient vagina...
japanese: おぉぉ、そうです！ あぁぁぁ……古式ゆかしい私の女陰を貫いて……

# ,04744CA84CBAE9AB13EA1989A23A0DDC
source: I will leave your ranch soon! But don't worry, you can find me in Hedon.
japanese: そろそろアナタの牧場から失礼するね！ でも心配しないで。ヘドンに来れば会えるから。

# ,04809803498EAC7920E3F09D8A29F0BF
source: Timeeee for the fluidsssss?
japanese: えきたいぃぃの、じかんんんん？

# ,0500B4944007820F3A7BB096A4E699AB
source: Lemme know if y'all want new buildings for your wild @MONSTER_RACE@...
japanese: 遠慮なく言えばいいじゃん、アンタの野性の @MONSTER_RACE@ 用に新しい建物が欲しくなったときと……

# ,0522652344116C917836F4A1A78C8815
source: Don't waste your beautiful tall body on me human. Just wait for Falene to come back, or go suck on Amber's tits.
japanese: アナタの背が高く美しい身体をワタシでムダにしないでください。ファリーンが戻ってくるまで待つか、アンバーのデカパイをしゃぶってきたらいかがですか。

# ,052657834F6DBDBBC49BDAADA6E5E88A
source: Tell me about Lamias.
japanese: ラミアについて教えて。

# ,0559493D46F48B86A2683FB3AC087112
source: Sugar walls before balls!
japanese: 甘い花ビラ、タマより大事！

# ,0629816F428092E0C5B0169DD3E8F968
source: Blessed ones can be found everywhere in @WORLD_NAME@, and for reasons I'm trying to solve, the vast majority are female.
japanese: 祝福された @MONSTER_RACE@ は @WORLD_NAME@ のあちこちで見かけることができて、そしてワタシが解明中のなんらかの理由によって、その多くが女よ。

# ,063FE1B64CA363E1B1CB09BFE7E6043C
source: Heh... sometimes I just can't stop.
japanese: へへっ……ちょっと止まんなくなることがあんの。

# ,0685B494422BDD14CE725297CA6A02B0
source: See, there is nowhere in @WORLD_NAME@ that I haven't slithered.
japanese: さて、@WORLD_NAME@ には私が這ったことのない場所はありません。

# ,06DCC78B4F1DECA217645DA58B3BB2A4
source: Fern help mastah! Fern harvest fluidssss for you!
japanese: ファーン、ごしゅずんをたしゅける！ ファーン、えきたいぃぃぃをとる、ごしゅずんのため！

# ,06F45D04453307E37897C89FC16861F0
source: Well, I'm sure you best be get'n off!
japanese: だもんで、アンタも味わってみればいいんでないかい！

# ,070169104C3375DAB052E18982B50AE4
source: This world is home to the @MONSTER_RACE@, an enigmatic race of human-monster hybrids.
japanese: この世界は @MONSTER_RACE@――謎に満ちた半人半獣の混合種族が棲む地。

# ,07F233504BDA1232640FB1846CBFE868
source: Mastah! Fern love you.
japanese: ごしゅずん！ ファーン、あいしてる。

# ,07F5EE754EC13715610F3E8746D2A3D2
source: Honestly, I don't know much about my kind.
japanese: 正直なところ、私は同族について多くは知らないのです。

# ,08236DA548D9257F9FE293A6ACBC8A84
source: You may have my cum!
japanese: 精液飲んでいいよ！

# ,0968DD0D4744523D6AFCEABE502C530F
source: I'm so horny I can't stand it anymore! Spread 'em human because here I come!
japanese: ムラムラしてもうガマンできない！ そこ開きなさい人間さん、さぁ行くよ！

# ,0A1E776A4877D11A8A4716A6FEE789C1
source: @MONSTER_RACE@ origins are ancient and unknown, but we desire one thing above all else...
japanese: @MONSTER_RACE @の起源はとても古くて解明されていない、でもワタシたちが欲するのはただひとつ、なによりも……

# ,0AA608164C47369E28D0C6BFDB27289A
source: The most noble, mighty, and feared race beneath the waves we are!
japanese: 波の下でもっとも気高く、力強く、畏れられる種族、それが我らだ！

# ,0BB0A695454FD69DAA129F82F023EB23
source: A human! A super cute human, this is my lucky day. I've been waiting for this phenomenon for... huh. Well as long as I can remember!
japanese: 人間！ すっごくカワイイ人間、今日はワタシの幸運な日ね。この時を待ってたの、もうかれこれ……むぅ。まぁ、ワタシの記憶にあるずっと前からってことね！

# ,0BBD00B64AD7488CC6A8008C2BAF8B41
source: Manage your Vulwargs
japanese: ヴァルワーグを管理する

# ,0BD52B434C91C8F5172BC0BB8C1B00BA
source: Behold, she is a loving servant of the Goddess, praise be Her name.
japanese: 見よ、彼女は愛深き、女神のしもべなり。女神の御名に感謝せねば。

# ,0C1F84244DE410EF33BD2B924829370C
source: Manage your Thriae
japanese: トリーアイを管理する

# ,0CA6EE7548B8D90D10FC67A138E7F076
source: The ones the Goddess personally mated with are said to have experienced so much pleasure, they died in Her loving embrace.
japanese: 女神が直接交わったものたちは、絶大な快楽を経験したと言われてる。彼らは、女神の愛溢れる抱擁の中で死んだわ。

# ,0CD45BB44BFDB28371B663B5B53FD368
source: *Purr*
japanese: （のどを鳴らす音）

# ,0CE3BF194F0AEDEFF8FD32BC70EC9A18
source: You have multiple hearts?!
japanese: あなたは心臓がいくつもあるの？！

# ,0CF85A94478ED7F4CC8BA58C2B66D95C
source: Where can I find @MONSTER_RACE@?
japanese: どこで @MONSTER_RACE@ を見つけられる？

# ,0D1AA721421DF16BA8A3CB90943223E5
source: You sure do wander, no doubt anxious to get to your next sexual experience.
japanese: あなたはきっと足の向くままに歩き、次の性的体験を待ち望んでいるのでしょう。

# ,0D1B932340DB033C3F3173ABCEAE7E01
source: Butterfly
japanese: バタフライ

# ,0D3C4D8D4F6C01DE00A1B88BD745C860
source: A bath perhaps? Or maybe one of your wild ones took a dirt nap. I will wash them all.
japanese: よろしければ、入浴しますか？ それとも、そなたの野性のネフェリムが、土に埋もれて眠りましたか。私が皆洗いましょう。

# ,0D9D20584BA7B523EE2834B29064B88E
source: Ohhhh mastah! Finally Fern can have fluids?!
japanese: ううううう、ごしゅずん！ とうとう、ファーンえきたい、もらえる？！

# ,0DB9C395441D2A229D61EE963260C09C
source: Manage your Titans
japanese: タイタンを管理する

# ,0DFBAC884A0E11B073E5269E92E6DC30
source: Doggy
japanese: 後背位

# ,0E2A96C54ACC4571431587B73459221E
source: Nymphomaniac
japanese: 色情狂

# ,0E6E1156457FB3513C060D979FF6B9AE
source: Sterile: Cannot produce offspring.
japanese: 不妊: 子を作ることができない。

# ,0EA04A8B485AD7C29BE98E893200A8E3
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,0EA2FCF24AF05A8FBEF98C9F2C767D3A
source: Decline
japanese: 拒否する

# ,0EEEC9A34AD6162338FCA699384590D4
source: Nephelym Barn
japanese: ネフェリムの厩舎

# ,0F0B2E364C42C3D6BACC018A46DB5BE4
source: *Suck* *Lick*
japanese: （ちゅぱっ） （ぺろっ）

# ,0F2C916F409983084088D7B8C734556F
source: However, she must learn to restrain herself from inhaling so much of that blue smoke.
japanese: しかしながら、あの青い煙をあんなにも吸うのは控えるべきです。

# ,0F3DB30048A1D95AFB32AEBCA67D8C96
source: You need a bath. Come now, place your body between my breasts and let's get you clean.
japanese: そなたには入浴が必要です。 その身を我が乳房のあいだに委ねて、私に洗わせなさいな。

# ,0F5F4BBA4C14BF84662CB09F0D97B147
source: While we have destructive past, most Krakens today are peaceful and seek only love and pleasure as other @MONSTER_RACE@.
japanese: 我らには破壊的な過去もあったが、今日のクラーケンはほとんどが温和で、愛と快楽だけを探し求めている。他の @MONSTER_RACE@ と同じようにな。

# ,0FC69F2441505B7DAACAC7807627892D
source: We made her together when your bodily fluids merged with mine.
japanese: わたしたちが一緒に、あの娘を産み出したんですよ。あなたの体液と、わたしのが混じり合って。

# ,0FDE723F46BC47FD23DB75A6EDA9C79C
source: Ahhhh...
japanese: ふあぁぁぁ……

# ,1019EEE14B67704DE6DE0B9FD7D0D596
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
japanese: どうやって @MONSTER_RACE@ を捕まえるのか知りたいなら、この先の高台にある街へ行って、ワタシの助手のカミラと話すといいわ。アナタは彼女を見落としっこないわ……いや待って、見落とすかも。だって彼女はとてもちっちゃくてカワイイんだもの、ふふふ。

# ,106EA6A747A0901892BD12A925DA79A5
source: Have your way with me!
japanese: 私をあなたの好きなようにして！

# ,107C6B8448B1F139A90AFDBD17AE1AA9
source: However, some might be more playful about it and surprise you!
japanese: でも、中にはヤンチャなやつもいて、いきなりイケナイことをするかも！

# ,10B218DC466D7C9E5D99159D3C8C2B49
source: Sylvan Treehouse
japanese: シルヴァン・ツリーハウス

# ,10B6D2544B53FFD4CF0A1DA4375DF5B5
source: Return to me when you have caught a female Foxen.
japanese: メスのフォクセンを捕まえたら、わらわのところに戻ってくるがよい。

# ,1101687D48DB923571BCF99F288D40BC
source: Won't you stay in my loving embrace and feel my music?
japanese: 愛とともにこの胸に抱き留められ、私の音楽を感じませんか？

# ,11020A854E2D02F780F8BEA52E1E313C
source: If it pleases you, do as you will.
japanese: もしそれがあなたを歓ばせるのなら、あなたの望むように。

# ,1150B97A4723F9592EB22D9FDDA5B4AE
source: I want to suck on you...
japanese: アナタにしゃぶりつきたい……

# ,115E28B04787E362B52C17AF826B86A5
source: You must understand human, our large fleshy bodies pulse with lust and are difficult to satisfy.
japanese: 理解しておくのだ、人の子よ。我らの大きく肉厚な身体は、欲望で脈打ち、容易には満たされぬ。

# ,1187860A495AEE8B52286F8DA6A1DF53
source: What a lovely talking fern...
japanese: なんてカワイイしゃべるシダ（fern）……

# ,119BE39146D97EAD68AF26B063950DFD
source: Forgive my daydreaming human, Emissary is your archangel. She will help you.
japanese: 妄想にふけってしまったが許してくれ、人間よ。御使いは、そなたのアークエンジェル。助けとなってくれるであろう。

# ,11A588964451AB702EC48CA542D16E81
source: Stick that lovely human dick deep into my Lamia body... yes...
japanese: その美しい人間チンポを、このラミアの肢体に突き刺して……さぁ……

# ,12036FB64912193341380BA267A64971
source: Slide yourself in here with me, my body is silky and filled with sweet nectar. I will make you feel so good...
japanese: あなた自身をここに挿入してください、わたしといっしょに。私の身体は滑らかで、甘い花蜜で満たされています。わたしは、あなたをとても気持ちよくさせます……

# ,123F93684828FFF522F86B84110A5712
source: Why did you call me master?
japanese: なんでご主人って呼んだの？

# ,1240C441425085EA27ECBDBABB3C00AF
source: We really are just pleasure seekers at heart!
japanese: ワタシたちは正真正銘、根っからの快楽探求者なの！

# ,129E92F14686D57C52A26598C5257AF6
source: You have a beautiful set of fertile hips and breasts... you will make a great mate!
japanese: アナタの美しくそろった豊かなおしりとおっぱい……アナタとても良いつがいになれるわ！

# ,12AF2DD443EFD1CDF7E19291D7E49384
source: This allows you to catch and store all variants of Thriae.
japanese: すべてのトリーアイ派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,12D176A644633E97EDB77BAB882297E2
source: Reverse Cowgirl!
japanese: 背面騎乗位！

# ,12D3C80246AEABBC7C78CD8D7A2FD415
source: Do you like my thick deep vagina? Ahh... penetrate it with all your might...
japanese: 私の厚く深い女陰は気に入ったか？ あぁぁ……全力で突いてくれ……

# ,12F0D8C14278EB1A73FD4289B39B7E87
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,12FD43A54620147F139CC7BF907221BC
source: Titan Cave
japanese: タイタンの洞窟

# ,1314F6404A2F1B2C9E0F9F856E1D18C6
source: Yes... oh yes, it feels so good! Penetrate me deeper!
japanese: いい……あぁ、いいです、すごくいいです！ もっと深く突いて！

# ,132FEAC24092921E25A0F68A9AA99D0B
source: What is the Void?
japanese: 虚空って？

# ,13E887904839CEF7B4D79EBD63EA0F05
source: I don't care if you aren't a Titan! Ahhhhhhh... ohhh...
japanese: アナタがタイタンじゃなくても構わない！ あぁぁぁぁぁぁ……おぉぉぉ……

# ,13F822424D7968B826D8E79C10C52DBC
source: But we can make love now! Let's do that. Maybe something magical will happen.
japanese: でも、わたしたち愛を育めます、今なら！ さぁ、いたしましょう。 もしかしたら、魔法みたいなことが起こるかもしれませんよ。

# ,14597A3447ACFD81E4E72CB43D419E39
source: If I have to spend the rest of eternity in one spot, I wouldn't want it to be with anyone else...
japanese: わたしがひとつの場所で永遠を過ごさねばならないとしたら、あなた以外のだれかと一緒になることは望みません……

# ,146C8ABB4CFE56E192BE198657474339
source: You are... the one that pleasured Fern mother.
japanese: あなたは……ファーンかあさんに、いいコトしたひと。

# ,1494AA5040692D75A2E458AE890541FA
source: Allow me to show you what She shared, if I may.
japanese: 女神と共有せしもの我は示したい、望むはそなたの了解。

# ,1495FB154E5C773C51452295CAF9F467
source: We are so happy when humans love us and fill our desires, and we will reward you.
japanese: 人間たちが愛してくれて、ワタシたちの欲望を満たしてくれたなら、ワタシたちはとっても幸せ。アナタたちにお礼もするわ。

# ,14E2045C4451D2597C51F4AAF56AE3B7
source: Remove your garments, for you must be nude.
japanese: 衣を脱いでもらおうか。晒すべし、一糸まとわぬ裸体。

# ,14F5C7E34772BFD4F5E7039EF72ACF9E
source: Through all of my long years and endless travels, I never thought to cross paths with a human.
japanese: 私の長い生涯と終わりなき旅の最中に、人間と道を交えるとは露ほども思いませんでした。

# ,158D44FA46C00C7898EF1C99A9A99EA7
source: Claiming "the spirits told me to make love with the golden angel" or something similar.
japanese: 「精霊たちが、金色の天使と愛を交わせと告げたのだ」などと主張しながら。

# ,16049E004B001A3FEF8E25BEBE498398
source: So, you just meditate and rhyme all day?
japanese: じゃあ、あなたは一日中、ただ瞑想して韻を踏んでるの？

# ,16099E454C927A69887E23955E893635
source: I am off to catch that variant.
japanese: その種族を捕まえてきます。

# ,1673BDD74EF0FBC4372DF3AD600FC03A
source: Those floating busty winged statues with all the sparkles... I will admit I get all tingly inside around them too!
japanese: あのキラキラ光りながら浮かぶ翼の生えた巨乳像……あれを取り囲む彼らが味わうゾクゾクを、ワタシもすっかり感じたことを認めなければならないわ！

# ,169058BF4DE41C3E4D03D0ABE7BC7F77
source: We can make love, for it is lonely at times.
japanese: 共に愛を営めよう、我らはときどき孤独だから。

# ,16E336BD48B5FD77EAAE96BC1BAAF7D4
source: I don't care if you aren't a Titan! Ahhhhhhh... ohhh...
japanese: アナタがタイタンじゃなくても構わない！ あぁぁぁぁぁぁ……おぉぉぉ……

# ,170B9C2D49AD3C9EDFB2F98BB3947924
source: My vagina is pulsing...
japanese: ワタシのおまんこが脈打つ……

# ,18CAD01243ECA034DDADA1A0880C715D
source: You are in the presence of Pawsmaati, and I am kind.
japanese: そなたが立つはポースマーティの座すところ。そして我有す、深き懐。

# ,18D7599649118CDCF2E1C78FFB34E034
source: Through me you may commune with the spirits and change your form.
japanese: わらわを通じて精霊たちと交感し、そなたの姿を変えるがよい。

# ,18F557C243E97F6A690B608405D897DF
source: It's a fact that @MONSTER_RACE@ semen is a powerful substance--just applying it to your skin has all sorts of effects.
japanese: @MONSTER_RACE@ の精液が強力な物質なのは事実なの――ただ肌に塗るだけで、あらゆる効果がある。

# ,193B4CF045056BF6C0B7E0AF2A4A65FF
source: Valuable: Value is increased by 35%.
japanese: 高価: 価値が 35% 上昇する。

# ,193F948E4333F3741026EABB87402DD3
source: A chance to mate with a human is making my hearts pound, and my tentacles slick...
japanese: 人間とまぐわう機会と来れば、我が心臓はいずれも高鳴り、我が触手はぬめり出す……

# ,19A2E9D044587CE3E0AC5B8D366B6974
source: Have ye come back to feel 'mai jugs?
japanese: アタシのミルクポット味わうために、戻ってきたのさ？

# ,19C50B51465308E41B608B8EAE206DA7
source: *Pleasurable Moaning*
japanese: （愉悦する喘ぎ声）

# ,1A04D48D493996FF8EDD59A9DDB7C1A6
source: You are the lord of this soil--or owner of Homestead in the common tongue.
japanese: あなたは、この土の主――共通語で言えば、牧場屋敷の所有者ですから。

# ,1A66A5974B5893066D25B7A93AD8BA38
source: Does it taste good?
japanese: おいしいかい？

# ,1A7572BD4073E9E25BE3D1889A08E000
source: Experience my amazing butter stick human! Ahhhh...
japanese: アタシのすっごいバター棒を味わえ人間！ あぁぁぁぁ……

# ,1A7B16814705FD34BE5FF69AB7855D7B
source: You seek to learn a new way to use a pleasure hole.
japanese: そなたが学びたいのはそう、あの快楽の穴に挿す新たな方法。

# ,1AF544224BFAECD89C2CE99B8EE6EB2D
source: It is custom for future queens to make pilgrimage to the dry lands and...
japanese: 未来の女王の慣わしなのだ。乾いた地を巡礼することと、それから……

# ,1B5A3D3E4B34533CC5E7E599C01B1A38
source: If you want to learn about how to catch @MONSTER_RACE@, head to the town located up the plateau ahead and speak to my assistant Camilla. You can't miss her... actually wait you might, she's so tiny and cute hehehe.
japanese: どうやって @MONSTER_RACE@ を捕まえるのか知りたいなら、この先の高台にある街へ行って、ワタシの助手のカミラと話すといいわ。アナタは彼女を見落としっこないわ……いや待って、見落とすかも。だって彼女はとてもちっちゃくてカワイイんだもの、ふふふ。

# ,1B9EA938413881EEDE041F85884A4BC3
source: How do I learn sex positions?
japanese: どうしたらセックスの体位を学べる？

# ,1BD44FF4429194137A0C4CAF227F2CA1
source: Contemplate for moment while I apply some lube.
japanese: しばし、沈思黙考せよ。ローションをちょっと塗布したい。

# ,1BE1CDD644277334F98620A99521B9DC
source: I am off to catch that variant.
japanese: その種族を捕まえてきます。

# ,1C97795346C0DCFF24FCF7965DB04AFF
source: They then mated with the natural creatures of the world. Yeah... the first thing the servants of heaven did was bang everything in sight.
japanese: それから女神たちは、この世界の自然界の生き物と交わった。そう……天界のしもべたちが最初にしたことは、視界に入ったあらゆるものとの交尾。

# ,1C9CDC1147105A3D3F0A43BB6C94695C
source: Alternatively, you can recharge your spirit form partially by engaging in sex with blessed ones.
japanese: あるいは、祝福された者たちと性交に及んでも、精霊態をある程度は回復できるのだ。

# ,1CCC14A74CE9A9AC038704B5BCC41068
source: Pleased with this, the Goddess created worlds for Her creations to reside in.
japanese: 女神はこれに喜ばれると、被造物たちが棲むための世界をいくつも創造されました。

# ,1CF80140486F2A7F4E727D8E50B64B37
source: *Lick* *Lick*
japanese: （ぺろっ） （ぺろっ）

# ,1D44F1774A53A6682BEE0BB2C13C2732
source: Meow!
japanese: ニャ！

# ,1D53B4634A50A322CFC243AF9F5C48DC
source: My tiny little adorable assistant Camilla can help you as well.
japanese: ワタシのちっちゃなちっちゃな愛しい助手のカミラも、アナタを助けてくれるわ。

# ,1D81ECE4468C6B5A5BE467964A7CFE43
source: Sadly I can no longer help you harvest fluids from wild @MONSTER_RACE@.
japanese: 残念ながら、わたしはもう、あなたが野性の @MONSTER_RACE@ から液体を採取するのを支援できません。

# ,1DA742CA40AC6A3A7EC5B6834EEA93B8
source: Mermaids are unique Formurians, we hear frequencies most others cannot.
japanese: マーメイドは珍しいフォーミュリアン、大半の者には聴こえぬ周波数が聴こえます。

# ,1E0C491A43E8C2F67FA568B20B5A6743
source: Pay close attention to my form, and learn you should.
japanese: 我が体勢に刮目せよ、そなたがどうすべきか学べよう。

# ,1E23F2524EB7DC68DC07EC92E709C65F
source: Slide yourself in here with me, my body is silky and filled with sweet nectar. I will make you feel so good...
japanese: あなた自身をここに挿入してください、わたしといっしょに。私の身体は滑らかで、甘い花蜜で満たされています。わたしは、あなたをとても気持ちよくさせます……

# ,1E3AD95641E1D41AAA9115A007EDC28A
source: So much pleasure! Ahhh...
japanese: めっちゃ気持ちいいし！ あぁぁぁ……

# ,1E80A3A048E90BE3C26622BC4F2230F7
source: Bring them to me so that the Goddess can be reunited with her children. You shall be rewarded with the crystalized cum of the Goddess Herself.
japanese: @MONSTER_RACE@ を私の元へ連れてくれば、女神は子孫たちと再び相まみえることができます。あなたは、結晶化した女神御自身の精液を褒美に賜わるでしょう。

# ,1E9E8C004AF398F32ECD97B66BFC3438
source: What can you do?
japanese: あなたは何ができるの？

# ,1EC1BDF8474319018DE2CBA3602448F1
source: I have overcome all desire and emotion. Such is a requirement to become an archangel of the Goddess, for she wants nothing to distract me from my task.
japanese: 私はあらゆる欲望と感情に打ち勝っています。これは女神のアークエンジェルとなるための条件。というのは、私が任務で心を乱すようなことを、女神は望まないからです。

# ,1EDF51EB413B2D360FB8C6B5AD2E62ED
source: Butterfly!
japanese: バタフライ！

# ,1FA8B3E8448F66CB1045EAB3F54ADE2B
source: Would you... meow... help poor Cassie with this problem?
japanese: アンタ……にゃあ……かわいそうなキャシーのこの手に負えないモノ、なんとかしてくれんの？

# ,1FC53FEF4A2414ADEC40FA84C1B8848D
source: Kindhearted: Grants twice as much XP to mates but only receives half as much.
japanese: おもいやり: 交配相手に 2 倍の経験値を与えるが、自分は半分しか受け取らない。

# ,20149E5046FF32B65667FBA243C9BED4
source: Catch a female Foxen if you have not done so, and then return to me. We will then make love and form a covenant.
japanese: まだ捕まえておらぬのなら、メスのフォクセンを捕まえ、それからわらわのところに戻ってくること。そして、我らで愛を交わし、契りを結ぶのだ。

# ,201B358D4CE5E4D894910C97F98AA433
source: Keep this between us, but I think she is as old as the Great Conception itself.
japanese: これは内密に願いますが、彼女は「大いなる事始め」そのものと同じぐらい旧くから存在しているはずです。

# ,202CB97A40D83492E9EFE18430F24A11
source: Vulwarg Kennel
japanese: ヴァルワーグ小屋

# ,2087D4A34628AB4B8A51C4827BDC8AA0
source: Fern hope this pleases mastah greatly...
japanese: ファーンはこれで、ごしゅずんがすごくよろこぶと、いいなっておもう……

# ,20A752DD41AFEBDD2A4852BD029B894E
source: You have just become @WORLD_NAME@'s newest resident!
japanese: アナタは @WORLD_NAME@ の一番新しい住人になったわ！

# ,20BEB0FA47066DBAB732F68642C6BAC3
source: Test5
japanese: テスト 5

# ,20FEDBA24B5C623E162B85A3D6ACF514
source: Starfallen Monolith
japanese: スターフォールン・モノリス

# ,210B50F94F9FCF3416F33C880389C277
source: With Mastah's body fluid... mother made me. Still sapling... want fluidsss!
japanese: ごしゅずんのたいえきで……かあさん、わたしをうんだ。まだ苗……ほしい、えきたいぃぃ！

# ,2126F09F4B710631419B5DABA6528521
source: *Suck* *Suck*
japanese: （ちゅぱっ） （ちゅぱっ）

# ,217058F6486D81B1085B329585491A13
source: Hornball: Loses 35% less lust during breeding.
japanese: どスケベ: 交配時に消費する性欲が 35% 減少する。

# ,21A08FF347BC7DE708B258BAD0F4BEF3
source: You will only catch wild @MONSTER_RACE@, which have roughly the intelligence of animals.
japanese: アナタは野性の @MONSTER_RACE@ だけを捕まえる。かれらはだいたい動物ぐらいの知能があるわ。

# ,21D4E1714A491D7CAA40E99AA6D354E8
source: Reverse Cowgirl
japanese: 背面騎乗位

# ,2232F66F4BB565CC2A75538123292067
source: That makes your job a lot easier!
japanese: このことはアナタのお仕事をとっても簡単にするわ！

# ,226CAB5E40652DCF455036A02B7F0BEF
source: Human, look how dirty you have become. No, no, this won't do.
japanese: 人の子よ、そなたがどんなに汚れてしまっているか、ごらんなさい。ダメ、ダメ、これはダメです。

# ,22721E7243A0F89426773BB6C47E987A
source: We can have a lot of fun with my flower body! I have wanted to make love with you Master...
japanese: わたしたち、わたしのフラワー・ボディでとことん楽しめますね！ ずっと、あなたと愛を育みたかったんです、ご主人様……

# ,22A642E14AB14A866F4A749782B623B0
source: Ahhh... yes. My desires are surging, won't you indulge in my body? I will try to be gentle.
japanese: はぁぁぁ……いいだろう。欲望が押し寄せてくるのだ。其方よ、私の身体に溺れてみないか？ 優しく扱うように心掛けるぞ。

# ,22DBDC6341C9C5D8D427F0A18A87ED40
source: Manage your Bovaur
japanese: ボヴァウルを管理する

# ,2341F9304FDFA81B77486F840A0E749C
source: This allows you to breed and store all hybrids.
japanese: すべてのハイブリッドを交配・飼育できるようになる。

# ,235E743740D1DB78A77472BFB5D5C1A8
source: This allows you to catch and store all variants of Sylvan.
japanese: すべてのシルヴァン派生を捕獲・飼育できるようになる。

# ,236BBFF14A62BA287C86179E8ACDDCA9
source: Mastah... your dick so big! Many fluids will it give me.
japanese: ごしゅずん……おちんちんでっかい！ これなら、えきたいをたくさん、くれるね。

# ,2373050C45C9AA9783D038B170402B88
source: You could... always keep giving me your fluids. I will reward you with intense pleasure and that shiny stuff you like so much.
japanese: いつまでも……わたしにあなたの液体をくださいますよね。わたしは激しい快楽と、あなたが大好きなあのピカピカなもので報います。

# ,239678F6481C22C297A01BAF6A94E397
source: I want to experience Kraken vagina...
japanese: クラーケンのおまんこを試してみたいなぁ……

# ,23BDA20D4CE368D882C153A4AF960F3B
source: It makes her act... quite strange.
japanese: あれは彼女の行動を……完全におかしくしてしまいます。

# ,23E7B88A464A51712A11B1A07FE361A3
source: I am a growing Alraune, perhaps you have fluids to spare?
japanese: わたしは成長するアルラウネ、ひょっとすると、液体を持て余していませんか？

# ,240A4A634DB7018141BD60B5A94B716C
source: Oh no! Me hopes ye can understand.
japanese: しまったわ！ ちゃんと通じてたらいいんだけども。

# ,244693F347E948FB69765A8A6CFF9E08
source: Ohhh... mastah... ahhh... taste your fluids please. Fern feels them coming...
japanese: うううう……ごしゅずん……ああああ……ごしゅずんのえきたい、おいしいってしりたいでしゅ。ファーン、えきたい出るの、かんじる……

# ,24679A7147C3C737DE65DBA1F7CE9FAB
source: Neko Condo
japanese: ネコ・タワー

# ,249E987842C35A9986491A967E86BEC3
source: Stoic: Increases maximum lust by 20%.
japanese: 禁欲的: 性欲の最大値が20%上昇する。

# ,25085F2F407D8D979CA1B39E030426E5
source: Change my spirit form.
japanese: スピリット・フォームを変える。

# ,25D626114231ECB08961C6AB69737AE1
source: You must think it's odd that you are the only one of your kind, never I have I heard your tune before.
japanese: 奇妙だと思うべきです、そなたの種族は、そなたひとりのみということを。私はそなたの調べを、以前に耳にしたことは一度もありません。

# ,2632B36446A9D5F9E018209CB73837B8
source: Massive Size
japanese: マッシブサイズ

# ,26BF34E64E91FAF8BA6ACF94AB76AB90
source: Does my soft golden skin please you @BREEDER_NAME@?
japanese: 私の黄金色の肌は御意に叶いましたか、@BREEDER_NAME@？

# ,26D2F9824AAF8A08377F478BB7C771AB
source: Have your way with me!
japanese: 私をあなたの好きなようにして！
